[Aplausos]
me encanta un beso a mi amigo Carlos que
está viendo el directo Ah te está
saludando sí me está mandando una foto
que lo está viendo desde la tele Tengo
pendiente escucharle escribirle y soy un
besito para él pues Alejandro sale
Ana Rosa no hará política por las tardes
Quiero un programa
alegre y vivas buscando
o sea a ver
a mí me parece Ah bueno no era política
por las tardes aclarando aclarando
dejando ahí entender porque todo lo que
se ha hablado estos días es que la
función de la Rosa a partir de
septiembre iba a ser un poco iba a estar
un poco encaminada a las elecciones de
diciembre de como era la derecha es un
poco quien ocupa media ser los altos
cargos de ir a favor de la derecha y esa
propaganda a favor de la derecha
entonces deja claro que no va a ser
política a mí se me hace extraño
La verdad sí pero le entre línea Ana
Rosa no hará política por las tardes
ella como tal
no por la tarde por la mañana sí
va a estar por las
tardes experta experta Entiéndeme que
donde más la gente donde la quiere ver
para bien o para mal detractores filas y
fobias es en política entonces me
sorprende ver Ana Rosa presencialmente
por las tardes sin que sea en política
lo entiendes no sé no sé pero ella ya
dijo el otro día que hasta que pasen las
elecciones por la mañana en la mesa
política sí va a estar también Ah claro
claro pero es que no es que sea por
decisión propia es que ella misma lo ha
dicho que es algo que le ha pedido la
cadena o sea se ha reiterado
la gente
a ver cómo te explico la gente que está
diciendo esto que por cierto luego
Tenemos que hablar otro tema de esto
también relacionado con el tema política
mediaset la gente porque claro
lo ven como que van a adoctrinar porque
estén ellos ahí presentes muchas veces
un programa no tiene por qué tratar de
política para que haya gente que de
visibilidad asientos pensamientos no O a
ciertas opiniones nosotros no hablamos
de política aquí pero hombre era tú
bueno Esto Irene Montero mal sabes
criticamos cosas que a lo mejor ellos no
critican por por cuestiones ideológicas
Entonces aunque el programa no hable de
política hay gente que no quiere que
esté en la rosa porque claro no van a
vender un discurso de un arrocito en
falso no van a
no te explicas perfectamente te explicas
perfectamente pero yo tengo una
conclusión después de analizar estos
titulares de esta entrevista Bueno ahora
a ver si coincidimos vale sálvame es un
gran programa Pero tenemos el deber de
empezar a cambiar
vale Yo creo que aquí está claro que
evidentemente
a raíz de que sale la noticia del fin de
sálvame se ha achacado porque es así a
que la nueva directiva
detesta absolutamente este tipo de
formatos y desde que llegó se quería
cargar sálvame y por lo menos con estas
declaraciones a nivel público intenta
darle una salida digna y dejar Claro que
tampoco son enemigos al uso y quiere es
una forma correcta No de no manchar la
imagen de sálvame evidentemente no va a
hablar mal de un programa de su cadena a
pesar de que por dentro entre amigos
Pues sabes lo que dirá hay que decir no
va a ir en contra de sálvame
públicamente a pesar de que sus acciones
digan lo contrario Pero bueno qué opinas
tú eres una cordialidad más que nada
el fin de sálvame se comunicó en una
reunión normal es verdad que hubo una
filtración algo que puede pasar en el
mundo de la televisión a ver
es verdad A ver yo te explico mi punto
de vista te lo hablamos en su momento
que era una filtración interesada si a
un medio a fin totalmente pero como
hubiera podido ser el mío es que es
total va un medio afín a la ideología de
la cadena totalmente
consciente esa filtración de a quién se
la estabas dando y con qué fin me parece
fenomenal además Es que esto pasa
siempre igual que si hubiera pasado en
su momento con basile a diario público
que filtra que Jorge Javier renueva por
diez años y que la derecha o sea te
quiero decir es que es así O sea en
televisión hay filtraciones mira cuando
saque yo la lista de los vetados Pero
hay siempre siempre hay filtraciones
siempre rara vez que pasa pero no no es
lo habitual rara vez es la propia Cadena
La que comunica de viva voz un notición
sin que alguien se sin que se filtre
antes no te has fijado casi siempre un
medio quien se entera antes o lo filtra
antes y no pasa nada Pues sí o sí a ver
un tema así que no lo sabía ni los
directores de la fábrica de la tele
habían muy poca Muy pocas personas que
lo sabía o sea Ellos saben que la
filtradone y se filtra algo antes de que
se lo comuniquemos al público o sea es
como nada Yo creo que ellos también que
lo ha filtrado y a ver no es muy
complicado no O sea a ver saltando un
poco Cabos hombre sinceros yo creo que
entraba dentro del plan
puede ser puede ser puede ser puede ser
puede ser puede ser podría ser podría
ser
Seguiremos contando con la fábrica de la
tele si ellos quieren trabajar con
nosotros
yo añadiría otra otra frase más Marina
yo añadiría haciendo los programas que a
nosotros nos dé la gana no lo que a
ellos les dé la gana pues por ejemplo
socialista
sálvame No si me cierra sálvame
socialité no cuadra la única manera de
que cuadre socialité es con un cambio
pero impresionante o sea es llevando
social y te a tratar temas como si fuera
la revista Hola que hoy te pasaba Yo un
vídeo de la reina Leticia que está
guapísima pero se me ha colgado un video
de Hace tres semanas
digo
yo en ese momento porque fue una
fantasía o sea fue una fantasía el
momento pero pero sí pero no no es lo
que tú dices de todas formas al final no
deja de ser una productora que está
metida en unos embrollos curiosos
Entonces yo creo que yo eh yo si fuera
esta persona esperaría ver cómo queda
resuelto todo ese asunto y luego ya
tomaría Decisiones
Con respecto a lo que hace o no la
productora no no estamos normalizando el
la operación de luz y entonces que
tampoco me quiero yo meter mucho ahí
sabes pero doy por hecho que si salen
condenaban fuera
Pues sí y ahora el escandalinillo este
no con los trabajadores etc que bueno en
fin bueno Estos son minucias para esta
gente evidentemente no son temas
importantes al final los temas el tema
lo comentamos aquí Hace unos días Te
acuerdas Pues ahora lo he visto en el
país ayer lo he visto en el país pero
como si fuera suyo sabes que no me
importa que ya está Me parece muy bien
muchas veces no son por ahora hablamos
de eso no dame un beso un beso enorme un
beso enorme guapísimo un abrazo ahora
hablamos de este tema también trabajo
Pues sí pues sí puede ser
a no ser que tengan algo contra él lo
viste ayer
antes de ayer estaba estaba presente y
qué
bueno dos no nos abrazamos fogosamente
la verdad fue no no no no no no no no no
no no no no estaba yo con amor
porque a mí me dejó de seguir hace poco
bueno hace poco no cuando empecé me dejó
de seguir Cuando empecé a colaborar con
Antonio David
[Música]
nos seguíamos cordialmente ya está de
Twitter claro a ver no fue gracias a ver
fue gracioso No yo le vi allí estaba con
el novio y tal Y no estaba yo estamos en
la atracción esta nueva que es una
bestialidad la que han puesto nueva y
estábamos pues adelante o sea delante de
la cola al principio del todo y él
estaba un poco más atrás por el novio y
tal y amor romeira pues haciendo la coña
mira las partes hágalas y nada jijiji
pero vamos que evidentemente no así que
nada tampoco me alegro eh de lo que le
pase malo a nadie ni nada y pero yo creo
que en gran hermano sí que va a estar en
los debates que luego lo hablamos luego
hablamos lo de la vuelta etcétera
etcétera vale un programa de tarde en
una televisión en abierto como telecinco
no tiene que tener connotaciones
políticas tienes que entretener para la
tarde haremos la serie el programa Ana
Rosa y un concurso
con esto estamos entendiendo que
evidentemente el programa de Ana Rosa no
va a durar cuatro horas estará la serie
lo hablamos
Te acuerdas que hablamos aquí lo de la
serie me imagino que será o el de
Cristian Gálvez o el de John adamendi o
a no ser que le den otra vuelta al tema
y el programa de raza que a lo mejor
dura un par de horitas tranquilamente y
se centra más en algo más ameno más
corazonero más como dicen ellos más
alegre no más o menos
Y sí es lo que utilizas que no hay
política pero vamos que no tiene que
tener connotaciones políticas llevamos
connotaciones políticas mínimo dos años
y pico tres por la tarde o sea mínimo
que tampoco he calculado yo no lo sé eso
es lo que van a eso es lo que van a
finiquita claro
Yo ya me lo llevo mucho a los medios al
tipo de medios sabes
Oye es verdad pues no no me he dado
cuenta yo pues ha sido un poco como para
rebajar el tema este esta entrevista del
país Claro porque estaban escandalizados
y estaban preocupados como que ya la
derecha tenía el control de todos los
medios principales sabes Claro
que la entrevista en el país no es
casualidad que la ha hecho en el país
por eso no para que la gente no piensa
Mira pues se va al mundo no su como en
plan la derecha A la derecha A la
derecha Pues bueno pues ya está bien Sí
es como como un como creando un producto
muy cordial por eso lo de la política
afuera porque claro eso te lo he dicho
yo muchas veces eh que nosotros aquí al
final no sale un poco opinar de temas
Pero porque estos dos últimos años pero
Enrique donate Enrique donate Muchas
gracias Un abrazo muy grande Enrique
un beso Enrique un beso Enrique que la
cuando estamos hablando del cotilleo
tiene gente que quiere buscar contenido
de cotilleo si tú te pones a opinar en
contra de sus ideales Claro pues
entonces tú te estás cerrando un poco la
audiencia nosotros por ejemplo aquí
Tenemos que hablar de cotilleo y evitar
esos temas también porque no por nada
sino porque te quitas parte de la
audiencia
eso en YouTube ahora mismo estamos mal
hechos eso lo vamos a solucionar tú y yo
por qué Porque en YouTube están
divididos los canales carrasquistas y
los y los y los azules y madre mía
hay cada uno yo he visto alguno que otro
que digo Dios mío Cómo se permita esto
Qué horror que decir barbaridades y
faltando el respeto a nosotros a la
gente y digo Dios mío pero más Marina no
puede existir otro tipo de personas que
defienda Rose Carrasco una persona Hay
algún que otro canal que ya he aprendido
que no vamos a nombrar pero que he dicho
o sea digo Bueno pues lo puedo ver y me
hace hasta gracia de verdad porque yo
tengo a medianoche también que mi amiga
Sí es verdad sí Por eso te digo pero hay
algún otro que dice pero la mayoría por
lo general es como muy vertical y
pero unas barbaridades que yo digo de
quién hablan están hablando de mí o sea
que
aquí tenemos algunos titulares bueno
bueno bueno ya el primero tenemos que
parar y hablar media hora está pensando
lo mismo tía estaba pensando lo mismo y
vas a pensar lo mismo yo que
Oscar Cornejo que lo hemos estado viendo
antes por encima Pero mira aquí tenemos
un pequeño resumen con los titulares que
saca algo pasativino no buscamos
adoctrinar a nadie
Perdona este programa de rojos y
[__] y el que no quiera que no lo
vea no no perdona
Rocío contar la verdad para seguir viva
y la segunda No ya sabes que no hace
falta No buscamos adoctrinar a nadie
Carlota corredera
está por favor pero a quién quieren
venga pero lo peor es que algo pasa
negacionista que son personas
inteligentes yo no entiendo como no
hacen autocrítica de este tipo de cosas
como no lo ven porque son tíos
inteligentes aunque se les vea Esto me
da igual encima la foto madre mía
a nadie Es evidente que por nuestra
personalidad por nuestra historia de
vida y sensibilidades que ya más a flor
de piel como la igualdad la tolerancia
por favor Es que sabes lo que me pasa
Javi que es que odio la mentira Odio
cuando es son unas declaraciones
impostadas de mentira y cuando se ve que
es perfectamente para captar y para
intentar conquistar a un tipo de público
y cuando esto falso es que es falso o
sea es que no es que parece me decían el
otro día la guardia del parecerse la
foto no en plan mal eh en la foto de la
fábrica y Pues sí o sabes que te quiero
decir cuando ves algo que está tan
profundamente mal y que el 70% de una
población lo normaliza Es que a veces en
un principio dudas como le ha pasado
trabajadores aquí que duras dices [__]
al final El Fuerte dices tienes que te
da como miedo no de decir me voy a
cerrar puertas o me voy a tal me voy
pero es que dices es que están mal lo
que hacen además de una manera que ahora
nos intentan dar la vuelta con una
imagen más Blanquita más fiestera para
que se nos olvide todo que me parece un
bochorno que este tipo de declaraciones
Y eso parece que algunos les escandaliza
estas declaraciones están mariposas hay
una manipulación como de es que chicos
tenéis la piel muy fina es que como
dando entender que lo que hacen no están
mal o sea no está tan malo o no está
pero vamos a ver que hay hemeroteca o
sea es que es como me recuerda mucho No
es por politizar pero es que volvemos a
lo mismo es que sabes cómo hacen los de
la Ultra izquierda más que además luego
van de que están con el pueblo de pueblo
y mira matan sabes y por eso clave poco
lo hablamos el otro día porque nos
quedamos muy anchos con lo de con lo de
ser pero porque no nos lo esperábamos
pero
luego también han salido por ahí rumores
de que bueno también sergi Creo que dejó
caer alguna cosilla pero de que era como
una práctica habitual o sea quiere
Incluso se habla de que hubo no sé si
José Antonio o el otro muchacho Cómo se
llama el otro muchacho a ver está José
Antonio Raúl Quique Omar y Omar Omar que
creo que creo que José Antonio Omar no
me acuerdo que uno de los dos en alguna
ocasión apoyó a Antonia viví o que
estaba más del lado de Antonio David y
lo tuvieron una semana sin sin salir a
la calle con Pero eso no sé yo sí sé la
verdad o no la verdad
no creo que ya estamos no sé escúchame
son capaces O sea si le han reunido
Antonio Montero por decirle mala madre a
Rocío Carrasco Y eso es de cara al
público Imagínate lo que nos harán
detrás de las cámaras y a mí me
encantaría saber la que le cayó a María
Patiño aquel día eh que le pusieron la
pila y es como tú
hasta hoy porque se parece otra persona
en ese sentido O sea imagínate Qué
triste por mucho dinero que tengas tío
será así y a mí me da igual vamos
decírselo su cara que me bloqueó del
WhatsApp me parece también pero vamos
que así es esta gente y El karma que no
es que crea en El karma y esas cosas
pero es que le acaba de llegar es que lo
siento mucho es que en fin qué te digo
no sé no me gusta la gente Así tío que
va cambiando que por dinero que por o
como esta persona que habla Aquí
creyendo que el resto somos [__]
que el mundo somos normales O sea no
buscamos adoctrinar a nadie Es evidente
que cuando nuestra personalidad por
nuestra historia de vida Qué historia de
vida cuál es tu historia de vida
que estas personas tanto él como Adrián
empezaron de redactores hace 22 años y
han conseguido que me parece que lo que
han creado o sea en mérito tiene que
tener para merito tiene que tener para
lo que han conseguido pero a base de qué
en cuanto a contenidos O sea la mente
esa mente se podría esa mente brillante
que tienen también se podía haber
utilizado para hacer mucho más bien que
el mal que han hecho
Yo admiro la gente inteligente creativa
pero ostras no nos toméis por idiotas Sí
o sea Porque además dice hay
sensibilidades que llevamos a la
igualdad de la tolerancia desde cuándo
te importa la igualdad y la tolerancia
de qué tolerancia me hablas del buen
alivia Lozano Anabel Pantoja todos los
problemas de
mientras que estos dos años nos han
estado intentando meter la cabeza sus
ideologías políticas Ahora resulta que
cuando terminan y salen todos los
problemas que están saliendo todos son
demandas laborales
despido nulo despidos improcedente gente
con malas condiciones de trabajo
entonces soy socialista y soy de
izquierda pero con el dinero de los
demás Cuando toca a ustedes Marina
faltan dos minutos para la coca-cola
vale
Tenemos aquí que yo no me tomó la cola
cuánto 1800
likes cuatro miembros Pero bueno que lo
que está pasando no no no no no no no no
no no no no no no
por favor
[Música]
bueno bueno después después del tuyo ya
que dejas tú el listón alto no fuera de
coña fuera de coña
que no que esto es un hilo de lere es
real vamos que lo ha juntado el país
ayer o sea que es que te quiero decir
que es que claro si yo también tengo
dinero me creo una empresa
intento exprimir exprimes primeras
imprimir hasta la forma más y luego
eh Cuando diga Madrid Paolo Basilio
fundamos la fábrica de ante 2007 la
televisión se despliega ante la
audiencia como un medio más abierto y
libre que nunca habría que preguntarte
si hoy es así es que es increíble
el Alessandro salen calmando un poco las
aguas por un lado y este por otro lado
pegando estas pollas no habría que ver
preguntarse si hoy Aún es así donde te
han quitado la libertad
cuando los que llaman fascistas fachas
no sé qué a los demás luego tienen
actitudes que son
[Música]
lo que llaman a los otros porque es que
literalmente habéis estado a gente
porque no seguía el discurso de la
Rosita tío
es que bien Es que el momento que juega
con la Javier vale vale vale le doy le
doy
son las 11:30
que se han visto ahí van a cambiar eh os
lo prometo
en cuatro semanas en cuatro semanas
y bueno Marina después
pero invitado nos ha faltado concluir o
ya no Ah vale ya no vale nada
no no quería decir algo sobre el tema
anterior
Ah vale pues qué dice sálvame se va y
con él su alegría y Libertad Pero en qué
quedamos no dice en el párrafo anterior
que dando a entender que ya no es libre
en plan hoy en día no puede Yo lo sigo
viendo en pantalla Claro que ya no es
libre porque van a quitar Salma pero
vamos esto
nada esto es una pataleta pero también
te digo que tienen un poco el derecho a
pataleta eh
la postura de ellos y la y la posición
en la que se encuentra
claro ahora mismo todo es un berrinche y
luego están las historias de Belén
Esteban que casi se nos escapa no no se
nos escape
luego dime que vamos a comentar el
encuentro de Jorge y Ana Rosa los
pasillos
una cosa de Paola que la tengo aquí no
sé si esto lo que te refiere que lo
cuenta él en un programa no en una
entrevista
vale Y lo de Belén eh No me descojono de
risa cuando leo en entrevistas que
sálvame se va porque el programa está
desgastado es acojonante llevamos 14
años dándolo todo y seguimos dándolo
orgullosa de trabajar en la fábrica de
la tele un programa sálvame que ha hecho
historia en televisión orgullosa de todo
mi equipo quiero
mensaje del Messenger de mi prima de 14
años espera esto no lo ha dicho o Oscar
Cornejo sale en la entrevista como dando
a entender que estaba que había un
desgaste creo que ha sido salen o sea el
propio Sale entonces me hace gracia el
mensaje de Belén que no sé si va un poco
por ahí o esto es porque lo ha dicho
alguno de sus compañeros o alguien lo ha
debido decir importante pero vamos que
me encanta Belén en ese sentido de Hala
kami
hace un mes riéndote de la gente que
iban a cerrar sálvame ayer en cuando
grabé la piruleta había un muchacho un
tuitero mira aquí que te decía
exactamente los datos de sálvame Mira el
mismo día vale 12 el 5 pero del 2020
2021 2022 y 2023 vale mira las
audiencias en el 2020 eran dos millones
200.000 ese día en el 2021 que estábamos
con el tema caliente de Rocío Carrasco
un millón 700.000 espectadores ese día
ya en el 2022 un millón 300.000 y este
rozando el millón y te digo una cosa
rozando el millón Porque ahora mismo hay
muchas expectación con el tema del
cierre que eso ha sido la audiencia eh
Claro claro a ver yo creo que tiene todo
que ver al final pero que hay un
desgaste sí que es verdad que sálvame sí
que es verdad que sálvame
siempre las cosas como son intentar
reinventar porque lo hemos visto Lo que
pasa es que claro Milagros a Lourdes son
14 años está muy trillados muchos
personajes luego los vetos también han
influido evidentemente ellos lo intentan
intentan pero ya llega un punto que la
gente y a raíz del tema Rocío Carrasco
porque es así le pesa aquí le pese que
no pasa nada si llega a ser con Pepito
hubiera sido lo mismo ha habido un
hartazgo por parte de parte de la
sociedad que ha dicho hasta aquí nos
habéis generado un rechazo por cómo
habéis enfocado esto de una forma tan
radical tan partidista y tan no tenemos
cabida No pues hasta aquí y la gente se
ha cansado y ahora pues ya está Pues ha
durado 14 años vendrán otros programas
vendrán otras cosas y ya está entiendo
que al final son 14 años que es un
neorreality entiendo que es gente que te
ha acompañado de una manera para bien o
para mal durante 14 años y que es un
fenómeno Social para bien y para mal y
que marca y que el 23 de junio pues
jolín va a marcar un antes y un después
en la televisión pues Por supuesto que
es así lo contrario sería mentir